Как содержать уток и гусей: личный опыт

Содержание уток и гусей: мой опыт 🦆🦢

Держу уток и гусей 5 лет, делюсь опытом!

✅ ЧТО ДЕЛАТЬ:
*   Выделяем минимум 1 кв.м на птицу. Загущенность = болезни.
*   Кормим комбикормом для водоплавающих (с 3 недели жизни). Экономия на корме = потеря веса.
*   Обеспечиваем доступ к воде 24/7. Утки и гуси пьют МНОГО.
*   Регулярно чистим подстилку. Влажность = рассадник бактерий.

❌ ЧЕГО НЕ ДЕЛАТЬ:
*   Кормить только зерном. Нужен баланс!
*   Держать птицу в темноте. Световой день – 14 часов!
*   Забывать про витамины (особенно весной).

💡 СОВЕТЫ:
*   Для утят и гусят – стартовый корм ПК-5 (до 3 недель).
*   Используйте ниппельные поилки. Меньше грязи!
*   Оптимальная температура в птичнике зимой +5...+10°C.

А у вас какой опыт содержания водоплавающих? Делитесь в комментариях! 👇

#утки #гуси #подворье #птицеводство #содержание #кормление #водоплавающие