❓ ОПРОС: ЧТО У ВАС НА ПОДВОРЬЕ?

Хотим узнать, кто наши подписчики! Голосуйте — можно выбрать несколько вариантов 👇

[ОПРОС — множественный выбор]
Вопрос: «Кто живёт на вашем подворье?»

Варианты:
🐔 Куры (несушки)
🐣 Бройлеры
🦆 Утки
🦃 Индюки
🐇 Кролики
🐐 Козы / Овцы
🐝 Пчёлы
🌱 Только огород
🏠 Пока мечтаю (живу в городе)

Текст поста:
«🏡 Привет, Подворье!

Мы только начинаем, и хотим понять — кто здесь собрался. Расскажите, что у вас на подворье?

Голосуйте! Можно выбрать несколько вариантов. А в комментариях напишите, из какого вы региона 📍

P.S. По результатам опроса будем подбирать темы, которые вам реально нужны.»

#СвоёПодворье #опрос #подворье #фермер #деревенскаяжизнь
