🐔 На травку: не просто прихоть, а реальная экономия.

Ну что, соседи, весна в разгаре, травка сочная пошла. А значит, пора молодняк на выгул пускать. Многие думают, это только для вкуса мяса, мол, "домашнее" оно сразу. А я вам скажу, это еще и для кармана заметно. 20 лет птицу держу, чего только не пробовал. И бройлеров сотнями растил, и индюков, и гусей. В этом году тоже индюшата уже носятся, утята на подходе. Главное – с умом к делу подойти, не просто так за калитку выпустить. В Европе да Америке вон тоже, фермеры смекнули, что за пастбищное содержание покупатель платит больше, да и сами они экономят. Только у них там куча всяких "куриных тракторов", а у нас что? Наши руки да смекалка!

Вот смотрите, если брать бройлера до 2,5 кг живого веса.

Вариант "в сарайчике" (без выгула, чисто на комбикорме):
 Цыпленок (суточный): 100 руб.
 Комбикорм (ПК-5, потом ПК-6): по моему опыту, до 4 кг съедает. При 45 руб/кг = 180 руб.
 Витамины, свет, подстилка: ну, еще 20 руб набегает.
 Итого: 300 руб.

Вариант "на травке" (после 3 недель в тепле, дальше на выгуле с зерном):
 Цыпленок: те же 100 руб.
 Стартовый комбикорм (первые 3 недели): примерно 1,5 кг 45 руб/кг = 67,5 руб.
 Дальше – зерносмесь (пшеница, кукуруза) + трава: 2,5 кг зерна 18 руб/кг = 45 руб. Трава-то бесплатная!
 Витамины, свет (меньше, ведь выгул): 15 руб.
* Итого: 227,5 руб.

Экономия: 300 - 227,5 = 72,5 рубля с одной птицы! А если их сотня? Это уже 7250 рублей. Есть за что побороться. Конечно, надо следить, чтоб дикари не летали над двором, да воду из луж не пили – это про болячки, сами знаете. Но свой загон, свежая травка, да наши корма, которые сами вырастили или купили подешевле – это сила. И не нужны нам ихние навороченные тракторы, свои навесы, да сетка-рабица ничем не хуже. Так и выкручиваемся, когда цены кусаются.

А вы своих птичек на выгул пускаете? Что заметили по расходам, поделитесь опытом!

#СвоёПодворье #Птицеводство #Расходы #ЭкономияНаКормах #КубанскаяФерма
