Что посадить в мае: личный опыт огородника

Эх, и май месяц! В огороде кипит работа, только успевай! 😅 Соседи всё спрашивают, да что я нынче сажаю, да когда. Рассказываю, не жалко!

Я вот, по своему личному опыту, в мае с рассадой томатов не спешу, хотя руки чешутся! Земля должна прогреться. Зато огурцы – самое время!🥒 И прямо в грунт, и в теплицу немного. Главное, поливать не забывать.

Кто что еще в мае сажает? Делитесь, интересно! Может, что новенькое себе на заметку возьму. 🤔
#огород #майскиеПосадки #рассада #томаты #огурцы #личныйОпыт