🌱 Мои майские заботы: грядки и умный полив

Здравствуй, народ! Май на Кубани – время горячее. Земля уже прогрелась как надо, а значит, пора в открытый грунт высаживать то, что в рассаде подрастало. У меня сейчас огурцы, помидоры, да перцы пошли в ход. Погода в этом году не без сюрпризов, то жарит, то дожди.

Главное тут – не спешить и землю почуять. Я вот раньше бывало, по календарю высаживал, а не по земле – так часть урожая и терял. Один раз, лет семь назад, сдуру 250 кустов помидоров в начале мая посадил, а через неделю возвратные заморозки как ударили – половина почернела. С тех пор смотрю не на дату, а на температуру почвы.

Вот что по посадке скажу:
 Температура почвы: Для огурцов и перцев – стабильно выше +15°C на глубине 10 см. Для помидоров +12-14°C уже можно, но лучше чуть подождать.
 Полив: Семь лет назад поставил капельный полив. Раньше как водопроводчик с ведром бегал, теперь только насос включаю. На той же площади, что раньше 100 литров воды на полив уходило, теперь 30-40 литров хватает.
 Оборудование: Раньше бы на западные системы смотрел, а сейчас наши, Кубанские, шланги, фитинги, насосы – не хуже, да и по цене в два-три раза дешевле. Например, комплект для грядки в 10 метров с нашим оборудованием обходится около 1500 рублей, импортный аналог был бы под 4-5 тысяч. Получил в прошлом году небольшую поддержку от края для развития, так часть денег на такие вот отечественные штуки и пустил.
 Схема посадки: Помидоры сажаю 70х40 см, огурцы 50х50 см. Так каждому кусту света и воздуха хватает.

А вы, соседи, что в этом году сажаете и какие у вас свои хитрости с грядками?

#СвоёПодворье #Огород #Посадка #ФермерскийОпыт #КубанскиеГрядки
