📸 КОНКУРС ФОТО: покажите ваших подросших!

Вы брали у нас цыплят? Покажите, какие они сейчас! Лучшее фото получит аптечку для цыплят в подарок 🎁

📋 Условия:
1. Скиньте фото ваших цыплят/кур в комментарии
2. Напишите: породу, возраст, сколько голов
3. Расскажите коротко — как растут?

🏆 Победителя выберем 1 июня — получит аптечку (350 руб) бесплатно с ближайшей доставкой!

☝ Принимаются фото любой птицы — бройлеры, несушки, индюки, утки. Главное — ваши, настоящие!

💬 Даже если не участвуете в конкурсе — поставьте лайк понравившемуся фото!

#ВезёмЦыплят #конкурс #фото #цыплята #птицеводство
